+++
title = "007 Rakesh Das"

+++
[[Rakesh Das	2016-08-13, 13:44:41 [Source](https://groups.google.com/g/bvparishat/c/V-AaeMjWfJ0)]]



विदुषः प्रणम्य

हरोऽनन्तराः संयोग इति सूत्रस्वीकारे हरिति प्रत्याहारस्य आधिक्येन स्वीकाराद् गौरवम्. हलिति प्रत्याहारस्तु आवश्यक एव. तेनैव कार्यान्तरसिद्धये स्वीकृतेन प्रत्याहारेण हलोऽनन्तराः इति सूत्रं कर्तुं शक्यते. पुनः तत्सूत्रार्थमपरस्य प्रत्याहारस्य स्वीकारे किमन्यत् प्रयोजनम्? गौरवमेव तत्.

  

On Aug 12, 2016 4:25 PM, "Hnbhat B.R." \<[hnbh...@gmail.com]()\> wrote:  

> श्रीमन्तभद्रेणेति वक्तव्यम्।

> --  



